Detente ahí mismo.
¿Por qué insistes en el emparejamiento?
¿Bella y yo?
Larry, durante todos estos años,
me han culpado
por separarlos a los dos. ¿No es suficiente?
Ahora me he hecho a un lado voluntariamente.
¿Qué más quieres?
no hay nada
entre Bella y yo.
¿Por qué tú...?
Estoy atado ahora.
(Sr. Yole, Cindy vuelve a ser tendencia).
¿Está su empresa en quiebra?
Anoche,
¿Qué estabas haciendo con Henry?
¿Anoche?
¿Sabes?
que tus fotos íntimas con Henry
están por todo internet?
(Oh, sí)
(¿por qué no pensé en eso?)
(Si Larry no hace trampa)
(Mi trampa también podría resolverlo).
(debo decir)
(estas fotos salieron bien).
(Desde este ángulo)
(Henry y yo parecemos la pareja perfecta).
¡Cindy!